A AWS é uma das principais plataformas de computação em nuvem, oferecendo uma ampla gama de recursos e serviços para desenvolvedores. A arquitetura de serviços de computação em nuvem com AWS envolve a criação de aplicativos que utilizam recursos de computação, armazenamento e rede oferecidos pela AWS.

▸ Principais recursos:
  → EC2: serviço de computação em nuvem que permite criar e gerenciar instâncias de computador virtual
  → S3: serviço de armazenamento em nuvem que permite armazenar e recuperar grandes quantidades de dados
  → RDS: serviço de banco de dados em nuvem que permite criar e gerenciar bancos de dados relacional

⚠️ Atenção: a implementação de arquitetura de serviços de computação em nuvem com AWS requer conhecimento e experiência em desenvolvimento de aplicativos em nuvem.

═══════════════════