A implementação de serviços de computação em nuvem envolve a criação de serviços independentes que podem ser escalados individualmente. Isso é alcançado por meio da utilização de ferramentas de automação e integração.

▸ Principais ferramentas:
  → Ferramentas de automação: Terraform, Ansible e Puppet
  → Ferramentas de integração: Kubernetes, Docker e Jenkins

→ Exemplo: uma empresa pode criar um aplicativo web que utiliza serviços de computação em nuvem para executar processamentos em massa e armazenar dados em um banco de dados gerenciado utilizando Terraform e Kubernetes.

═══════════════════