A Arquitetura de Serviços de Computação Em Nuvem é uma abordagem moderna para desenvolver e implantar sistemas escaláveis, flexíveis e seguros. A prática ágeis envolve a criação de equipes cross-funcionais, a priorização de requisitos e a entrega de valor contínuo.

▸ Principais conclusões:
 → Flexibilidade e escalabilidade
 → Economia de recursos
 → Segurança e confiabilidade

→ Futuro da Arquitetura de Serviços de Computação Em Nuvem:
 → Continuaremos a evoluir e melhorar a arquitetura de serviços de computação em nuvem, com a ajuda de tecnologias emergentes e práticas ágeis.