A infraestrutura como código é uma abordagem moderna para a configuração e gerenciamento da infraestrutura. Ela se baseia na ideia de definir a configuração da infraestrutura em códigos reutilizáveis.

▸ Principais benefícios:
  → Automatização: configuração e gerenciamento automatizado
  → Reutilização: códigos reutilizáveis para diferentes ambientes
  → Maior segurança: configuração da infraestrutura é auditrada e rastreada

→ Importante: a infraestrutura como código para microsserviços com Kubernetes requer uma abordagem diferente de gerenciamento da infraestrutura.

═══════════════════