A segurança é um dos principais aspectos a considerar na implementação de arquitetura de serviços de computação em nuvem. Isso inclui a proteção de dados contra acessos não autorizados, a integridade e a disponibilidade dos sistemas.

▸ Exemplos de medidas de segurança:
  → Autenticação e autorização
  → Criptografia de dados
  → Monitoramento de atividades

🔒 Exemplo: uma empresa pode implementar medidas de segurança para proteger os dados e sistemas de sua arquitetura de serviços de computação em nuvem.
═══════════════════