O Kubernetes é um sistema de gerenciamento de container que pode ser utilizado para implementar uma arquitetura de serviços de computação em nuvem com recursos compartilhados, escaláveis e gerenciados remotamente. Isso pode ser utilizado para melhorar a escalabilidade, a flexibilidade e a eficiência do desenvolvimento.

▸ Exemplos de recursos do Kubernetes:
  → Deployment
  → Service
  → Persistent Volume

🔧 Exemplo: uma empresa pode utilizar o Kubernetes para implementar uma arquitetura de serviços de computação em nuvem com recursos compartilhados, escaláveis e gerenciados remotamente.
═══════════════════