A implementação da ASNM envolve a escolha de uma plataforma de nuvem como base e a configuração dos quatro módulos principais. Alguns exemplos de plataformas de nuvem que podem ser utilizadas são:

* Amazon Web Services (AWS)
* Microsoft Azure
* Google Cloud Platform (GCP)

Após a escolha da plataforma de nuvem, é necessário configurar os quatro módulos principais:

1. MSC: pode ser implementado utilizando servidores virtuais ou instâncias de máquina, como AWS EC2 ou Azure Virtual Machines.
2. MSA: pode ser implementado utilizando serviços de armazenamento, como AWS S3 ou Azure Blob Storage.
3. MSR: pode ser implementado utilizando serviços de rede, como AWS VPC ou Azure Virtual Network.
4. MSG: pode ser implementado utilizando serviços de gestão, como AWS CloudWatch ou Azure Monitor.