Terraform é uma ferramenta de infraestrutura como código que permite criar e gerenciar infraestrutura em nuvem de forma automática. Com Terraform, é possível criar recursos em Google Cloud, como máquinas virtuais, redes e buckets de armazenamento.

▸ Principais características:
  → Infraestrutura como código: Terraform permite criar e gerenciar infraestrutura em nuvem de forma automática
  → Suporte a várias plataformas: Terraform suporta várias plataformas de nuvem, incluindo Google Cloud
  → Controle de versão: Terraform permite gerenciar versões de infraestrutura de forma eficiente

→ Exemplo de uso: uma empresa pode criar uma infraestrutura em nuvem em Google Cloud usando Terraform e gerenciar recursos como máquinas virtuais e redes.