Melhorias continuas em aplicações em nuvem é uma abordagem que envolve a entrega de melhorias contínuas em aplicações para melhorar a experiência do usuário. Com Google Cloud, é possível criar aplicações que sejam gerenciadas por meio de APIs e que sejam acessíveis por meio de interfaces de usuário.

▸ Principais características:
  → Escalabilidade: aplicações podem ser escaladas conforme necessário
  → Flexibilidade: aplicações podem ser gerenciadas por meio de APIs
  → Segurança: aplicações são protegidas por meio de controles de segurança robustos

→ Exemplo de uso: uma empresa pode criar uma aplicação em nuvem em Google Cloud e gerenciar recursos como máquinas virtuais e redes.