Com Kubernetes, é possível criar aplicativos escaláveis e gerenciáveis. Isso inclui a criação de pods, replicação de serviços, load balancing, entre outros.

▸ Principais características:
  → Escalabilidade: cada aplicativo pode ser escalado individualmente
  → Gerenciamento de recursos: cada aplicativo tem seus próprios recursos isolados
  → Isolamento de falhas: um aplicativo não afeta os outros

⚠️ Atenção: a configuração de aplicativos com Kubernetes pode ser complexa e exigir conhecimento especializado.

═══════════════════