As ferramentas de desenvolvimento de aplicativos são fundamentais em aplicativos com Kubernetes. Isso inclui a configuração de políticas de desenvolvimento, configuração de permissões, entre outros.

▸ Principais características:
  → Políticas de desenvolvimento: criação de políticas para proteger os aplicativos
  → Configuração de permissões: configuração de permissões para os usuários
  → Ferramentas de desenvolvimento: ferramentas para desenvolver aplicativos

⚠️ Atenção: a configuração de ferramentas de desenvolvimento em aplicativos com Kubernetes pode ser complexa e exigir conhecimento especializado.

═══════════════════