Java e Spring Boot são tecnologias populares para desenvolver microserviços. Com essas tecnologias, é possível criar microserviços escaláveis e robustos, que podem ser implantados em ambientes de produção com confiança.

▸ Principais recursos de Java e Spring Boot:
  → Anotações: simplificar o desenvolvimento de microserviços
  → Dependency Injection: injeção de dependências entre microserviços
  → RestTemplate: criar chamadas de API para outros microserviços

✨ Observando que a integração de Java e Spring Boot com Kubernetes é uma abordagem comum para implementar microserviços escaláveis.

═══════════════════