As ferramentas e tecnologias para a arquitetura de serviços de computação em nuvem incluem:

• **AWS**: AWS é uma plataforma de nuvem que oferece uma ampla gama de serviços, incluindo máquinas virtuais, armazenamento em nuvem e serviços em nuvem.
• **Azure**: Azure é uma plataforma de nuvem que oferece uma ampla gama de serviços, incluindo máquinas virtuais, armazenamento em nuvem e serviços em nuvem.
• **Google Cloud**: Google Cloud é uma plataforma de nuvem que oferece uma ampla gama de serviços, incluindo máquinas virtuais, armazenamento em nuvem e serviços em nuvem.

Além disso, as ferramentas e tecnologias também incluem:

• **Kubernetes**: Kubernetes é um gerenciador de contêineres que pode ser usado para gerenciar e implantar aplicativos em ambientes de nuvem.
• **Docker**: Docker é um container que pode ser usado para gerenciar e implantar aplicativos em ambientes de nuvem.