A arquitetura de aplicativos web modernos visa fornecer uma solução escalável, flexível e segura. Isso é alcançado através da utilização de microserviços, containers e orquestradores.

▸ Principais características:
  → Escalabilidade: aplicativos podem ser escalados com facilidade
  → Flexibilidade: aplicativos podem ser desenvolvidos e implantados rapidamente
  → Segurança: aplicativos são protegidos contra acessos não autorizados

✓ Exemplo de uso: uma empresa pode desenvolver um aplicativo web moderno para fornecer serviços de e-commerce, utilizando microserviços para gerenciar pedidos, inventário e pagamento.

═══════════════════