A arquitetura de serviços de computação em nuvem permite que as organizações monitorem e detectem ameaças em tempo real e tomem medidas para mitigá-las.

* **Serviços de monitoramento**: permitem que as organizações monitorem e detectem problemas em tempo real e tomem medidas para mitigá-los.
* **Serviços de detecção de ameaças**: permitem que as organizações monitorem e detectem ameaças em tempo real e tomem medidas para mitigá-las.
* **Serviços de gerenciamento de vulnerabilidades**: permitem que as organizações gerenciem e armazenem dados de vulnerabilidades de forma segura e escalável.

→ Os serviços de monitoramento permitem que as organizações monitorem e detectem problemas em tempo real e tomem medidas para mitigá-los.
→ Os serviços de detecção de ameaças permitem que as organizações monitorem e detectem ameaças em tempo real e tomem medidas para mitigá-las.