A arquitetura de serviços de computação em nuvem permite que as organizações economizem escala e reduzam os custos.

* **Escalabilidade**: permite que as organizações aumentem ou diminuam a capacidade de seus sistemas em nuvem de acordo com as necessidades.
* **Flexibilidade**: permite que as organizações gerenciem e implantem sistemas em nuvem de forma flexível e escalável.
* **Economia de custos**: permite que as organizações reduzam os custos de infraestrutura e manutenção de sistemas em nuvem.

→ A escalabilidade permite que as organizações aumentem ou diminuam a capacidade de seus sistemas em nuvem de acordo com as necessidades.
→ A flexibilidade permite que as organizações gerenciem e implantem sistemas em nuvem de forma flexível e escalável.