A arquitetura de serviços de computação em nuvem permite que as organizações desenvolvam e implantem aplicativos em nuvem de forma escalável e flexível.

* **Serviços de desenvolvimento**: permitem que as organizações desenvolvam e implantem aplicativos em nuvem de forma escalável e flexível.
* **Serviços de integração**: permitem que as organizações gerenciem e implantem integrações entre seus sistemas em nuvem e outros serviços e aplicativos.
* **Serviços de monitoramento**: permitem que as organizações monitorem e detectem problemas em tempo real e tomem medidas para mitigá-los.

→ Os serviços de desenvolvimento permitem que as organizações desenvolvam e implantem aplicativos em nuvem de forma escalável e flexível.
→ Os serviços de integração permitem que as organizações gerenciem e implantem integrações entre seus sistemas em nuvem e outros serviços e aplicativos.