A implementação de aplicativos é um dos principais desafios na implementação de arquitetura de serviços de computação em nuvem. É importante garantir que os aplicativos sejam desenvolvidos e implantados de forma eficiente.

▸ Principais técnicas de implementação:
  → Desenvolvimento de Aplicativos: desenvolver aplicativos para executar em nuvem
  → Implantação de Aplicativos: implantar aplicativos em nuvem
  → Manutenção de Aplicativos: manter aplicativos em nuvem

→ Exemplo de implementação de aplicativos: utilizar o Google Cloud App Engine para implantar um aplicativo.