Com o Azure, você pode criar servidores virtuais com recursos de processamento, memória e armazenamento. Você pode escolher entre diferentes tamanhos e tipos de servidores para atender às necessidades específicas da sua aplicação.

▸ Passos para criar e configurar servidores virtuais:
  → Escolha do tamanho e tipo do servidor
  → Configuração de recursos de processamento, memória e armazenamento
  → Definição de configurações de rede e segurança

✓ Você pode criar e configurar múltiplos servidores virtuais para atender às necessidades de escalabilidade da sua aplicação.

═══════════════════