O monitoramento e a análise de desempenho são fundamentais para garantir que os microsserviços estejam funcionando corretamente. Isso pode ser feito usando ferramentas como Prometheus, Grafana e New Relic.

▸ Principais recursos:
  → Monitoramento: a ferramenta monitora o desempenho dos microsserviços
  → Análise de desempenho: a ferramenta analisa os dados de desempenho para identificar problemas

✨ Atenção: a implementação de monitoramento e análise de desempenho exige conhecimento de ferramentas de monitoramento e análise de dados.

═══════════════════